m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
31. Yıllık
\hŞuka Festivali
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h1. Gün
Sosisli isteyen var mı?
Churros!!
Şuka Lisesi
Pamuk Şeker
2-2 sınıfı korku evi yapıyor!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
2-2
Korku
Hastanesi
Vay be, ilk günden tam bir etkinlik!
Bizim okul gibi değil yani!
Hey, nereden başlamak istersin?
Bilmem ki...
2. sınıfın korku evini denemek isterim!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Çevir!
Kabak
Somen
Tutkunları
Harika! Hadi yapalım!
\h\h\h\hSumo Kulübü\h\h\h\h\h
Ring Deneyimi
Sanki okulun tamamı Ikuyo dolu.
Neyse, her neyse...
Sanırım Bocchi-chan'ın sınıfı yakında,
hadi bir bakalım!
Hey, sanırım burası!
Merhaba! Bocchi-chan içeride mi?
Bize hizmet et, Bocchi.
Senpai...
Kafe
Kita-chan! Sen de Bocchi-chan'ı hizmetçi kıyafetinde
görmeye mi geldin?
Bocchi-chan hizmetçi nerede?
Aslında şöyle...
Ne?!
Bocchi-chan kayıplara karıştı?!
Hizmetçi Kafe
Hizmetçi kıyafetini giydi ve
tuvalete gideceğini söyledi.
Ondan beri görmedik.
Keşke yapmak istemediğini söyleseydi.
Hizmetçi kıyafetiyle okulda dolanmak
daha da utanç verici olurdu herhalde...
Neyse artık. Hadi aramaya başlayalım!
Haklısın!
Sızlanma sen de!
Önümüzdeki alan
yasak bölge
Burada Bocchi-chan yok...
Nereye gitmiş olabilir?
Belki de tüm kadın tuvaletlerini kontrol etmeliyiz?
Hepsini mi?
Hayır...
Darwin Kita!
Flaş! Hitori Gotoh'nun gizli ekosistemi hakkında bilgiler
Gotoh-san böyle sürekli dolu bir yerde bulunmaz!
Aha!
O zaman nereye bakmalıyız?
Bize öğret, Profesör Kita!
Açıklamama izin verin!
Issız olmalı!
Nemli ve kasvetli olmalı.
Sümüklü böcek bulunabilecek türden ekosistemleri aramalıyız.
Belki de bir taşın altında bulunabilir!
Acımasızca rahat.
Yalan söyledim ve düşünmeden kaçtım.
Geri dönmezsem herkese sorun çıkaracağım.
Ama grubum beni böyle görürse utançtan öleceğim.
Keşke olgun mango larım olsaydı...
Olgun Mangolar
Hoş geldin!
O karton kutunun sıcaklığını özlüyorum...
Faydası yok.
Böyle giderse kendimi çıldırtacağım.
Kaçışa ihtiyacım var. Hadi online dünyaya sığınalım.
Provalarla o kadar meşguldüm ki, uzun zamandır bakmadım...
Kaopin  3 Gün Önce
Yükleme için teşekkürler!!
Bir sonraki videoyu sabırsızlıkla bekliyorum
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
BGB  1 Hafta Önce
Vay!! Sonunda yeni içerik!!!!
En sevdiğim şarkılardan biri de! Çok teşekkürler!
Yorumlar bölgem dünyanın en güzel yeri.
Her yorum çok kibar ve—
Kanalını bıraktı mı?
Belki de abonelikten çıkmalıyım...
guitarhero öldü sanırım.
H-H-Hassiktir!
E-Eğer video yüklemezsem, evim...
Online evimi kaybedeceğim!
Karanlık, daracık yerleri severdim,
Bu yüzden yüzümü başlığıma gömerdim
Gözlerim bu merhametsiz dünyadan nefret ederdi,
ama aşkı özlerdi
Yağmurda ıslanmayı severdim,
çünkü yüzüm bulutlu görününce daha iyiydi
Fırtınadan korkuyormuş gibi yapardım
gökyüzünün patlayacağı anı beklerken
Işığın bozulmasında tıngırdat
Gök gürültüsünü kükretmek istiyorum
Acının ötesinde davul çal
Ne yapabilirim? Bu şiddetli
çarpıntı kontrolden çıktı
Uyumlu bir dörtlüde tıngırdat
Bir devrim yaratmak istiyorum
Yas tutan bir fortede davul çal
Ne yapabilirim? Bu vahşi
doğam dizginlenemez
BOCCHI THE ROCK!
#11 On İkili Gün Batımı
E-Eh?
En son ne zaman bir şey yüklemiştim?
O kadar meşguldüm ki
düşünecek vaktim bile olmadı...
Kültür festivali biter bitmez
bir şeyler paylaşacağım!
Bakın, işte orada!
Bocchi-chan, bütün sınıf
senin için endişeleniyor!
Sümüklü böcek bulacağın bir yerde...
Haklı çıktın.
O çöp tenekelerini ve su tanklarını
karıştırmam haklıydı!
Gerçi artık birini arıyor
gibi hissetmiyorum ama...
Neyse, hadi geri dön, olur mu?
'Tamam...
Bakın!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
\h\h\h\h\h2 Ekim
10:00~ Koro Kulübü Açılışı
İşte burada!
Kessoku Band
Üzerinde bizim adımız yazıyor!
Tabii ki yazıyor, değil mi?
Okulumuzda Kessoku Band'ın adını
görmek tuhaf geliyor, değil mi?
E-Evet.
Çok heyecanlanma şimdi.
Kendini tüketirsin.
H-Haklısın!
Hadi bugünü kültür festivalinin tadını çıkararak geçirelim!
Değil mi, Gotoh-san?
Kita-chan'ın aksine, ben hiçbir okul etkinliğinin tadını çıkaramadım...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
2-2
Perili
Hastane
2-2 sınıfının perili hastane kuyruğu burada bitiyor!
Perili Hastane
Bir kişi geliyor!
Bunu çok merak ediyordum!
Biraz dolanabilir miyiz sence?
Ben de denemek istiyorum!
Harika yorumlar alıyor!
El Yapımı Krep
Bir de buraya uğrayabilir miyiz?
Bir çikolatalı krep!
Çikolatalı muzlu?
Teşekkürler!
Yoksa daha ekşi bir şey mi alsam?
İkisini de al, bana da ver.
Tabii ki!
Hey, rastgele haraç kesme.
Yoğurt
Ha?
O Bocchi-chan mı?!
Sanki neredeyse...
İşte başlıyoruz...
Yakaladım!
Ekonomik Boy
Tebrikler!
İp Çekilişi
Evet!
Helal olsun, Senpai!
Kültür festivalini grup halinde yapmak aslında eğlenceliymiş.
Çocuk oyuncağı!
Bunu benim için kazandığın için teşekkürler.
Senin için değil.
Ve...
Ş-Şimdi nereye?
Harika heves!
Tam turu atana kadar devam edelim!
Bence sen fazla eğleniyorsun!
Ve Gotoh-san'ın şu ifadesi var...
Ne kadar
fazla
oyalanırsak,
"Ne kadar fazla oyalanırsak,
hizmetçi kafeye o kadar geç dönerim!"
o kadar geç dönerim
hizmetçi
kafeye!
...ifadesi var yüzünde!
Y-Yakalandık!
Hizmetçi Kafe
1-2 sınıfının hizmetçi kafesine hoş geldiniz!
Eve hoş geldiniz!
Buyrun buraya oturun!
Gotoh-san'ın sınıfı gerçekten çok uğraşmış!
Hepsi çok şirin görünüyor!
Ve Gotoh-san dik durup müşterilerle göz teması kurarak harika iş çıkarıyor!
Sanırım bizimle çalışmak ona gerçekten fayda sağlamış, değil mi?
Hayır!
Sadece ayakta bayılmış.
Hizmetçi Kafe
Haklısın!
İyi değil.
Bir grup post-apokaliptik serseri...
Bunları okula kim soktu?!
Hey, bebeğim.
Hizmetçi Kafe
Şu tabelayı bırakıp bizimle biraz eğlenmeye ne dersin?!
Ölü
Benim saldırım onu bile etkilemedi!
Üstelik bize surat bile yapabilecek kadar özgüvenli!
Şeytan
O gerçekten farklı biri!
Kibirliliğimiz için bizi affet!
Gotoh-san inanılmaz!
Çok yardımcı oluyor!
E-Evet... sanırım.
Bocchi-chan, sipariş vermeye hazırız!
N-N-Ne alırsınız?!
Bir bakalım...
Hey...
Bocchi-chan'ın o hizmetçi kıyafetinde ne kadar güzel durduğunu fark ettiniz mi?
Gotoh-san, fırfırlı şeyler sana çok yakışıyor!
Aynen öyle!
Keşke o eşofmanı her zaman giymeseydin.
Ş-Şey, ben...
1-2 Hizmetçi Kafesi
N-Ne oldu?
Bazı gruplar görsel tarafı da ön planda tutuyor...
Senin böyle işlenmemiş bir cevher olduğunu bilmiyordum!
R-Ryo-san?
Videoda seni mayoyla oynatacağız.
Mayoyla Çalmayı Denedim!
Modern gruplar için konuşan, izlenme sayılarıdır!
Ve o izlenmeleri getirmek için bazı fedakarlıklar gerekebilir!
Reel
[Kessoku Band] Mayoyla Çalmayı Denedim!
Orijinal Şarkı
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Seni siyah bantlara sarıp okyanusta çaldıracağız!
Bocchi-chan'ı para makinesi gibi kullanmayı bırakın!
L-Lütfen sipariş verin!
Ah, doğru...
Biri bana borç verebilir mi?
Gerçek-Saf Ağzınızda
\h\hEriyen
\h\hBüyülü Omurice
Unicorn Fantazi Rüyası
\h\hParlayan Omurice
Lie-4-U Die-4-U
\h\hHasta-Mod Omurice
Zıp Zıp Festival
\h\hHavası Omurice
Mega-Sıkı Zing-a-Ling
\h\hAklımı Kaybettiren Omurice
Ve ikramlık su!
Vay, lezzetli görünüyor!
Buna ne dersin?
Gerçek-Saf Ağzınızda Eriyen Büyülü Omurice nedir?
Normal omurice işte.
Peki Unicorn Fantazi Rüyası Parlayan Omurice?
O da normal omurice.
Lie-4-U Die-4-U Hasta-Mod Omurice?
O da... normal omurice.
Yani hepsi aynı şeyin
farklı isimleri mi?!
Bütçemizin tamamını kostümlere harcadık.
B-Bir Tane Kesin-Saf A-Ağzınızda Dağılan
Büyülü Omurice...
Affedersiniz!
Lezzet Büyüsü:
Ücretsiz
Ve ikramlık su!
Bu lezzet büyülerinden bir tane alabilir miyim,
lütfen!
Ah, ş-şey...
Müşteri her zaman haklıdır.
Sırıt
Sırıt, sırıt. Sırıt, sırıt.
Bize yardım et, Bayan Hizmetçi!
Sizler gerçekten keyif alıyorsunuz...
Kesin-kesin saf-saf mucize sık omurice...
Lezzetli ol.
Biraz taneli gibi.
Evet, dondurulmuş almıştık...
Gotoh-san! Büyüye daha çok sevgi katmalısın!
İzle beni!
Aynen böyle!
Kesin-kesin!
Saf-saf!
Mucize...
Sık!
Lütfen, omurice...
Lezzetli ol!
Kit-aura
Ketçabın ekşiliği ve sosun tatlılığı
birbirine karışıyor,
ev yemeği gibi ruhu ısıtan bir his veriyor!
Pürüzsüz!
Kita-chan!
Sınıfımıza yardım eder misin?
Edebilir miyim?!
Kostümü giymeyi çok isterim!
Nasıl görünüyorum?
Kita-chan, çok güzel görünüyorsun!
O kostümü çok yakıştırıyorsun!
Siz de giymek ister misiniz?
Anı olsun!
Ne? Yapabilir miyiz?
Tabii ki yapabilirsiniz!
Çılgınca sevimli!
Tut şunu!
Hadi "abla" tarzında bir Senpai yapalım!
Ya da... Erkek tarzına ne dersiniz?!
Kendim söylüyorum, harika bir seçim!
Benimle olduğundan biraz fazla heyecanlanmıyor mu?
Ama üçünüz birlikte inanılmaz bir görüntü oluşturuyorsunuz!
Bir süreliğine bize yardım eder misiniz?
Sorun değil!
Zaten müşteri hizmetlerinde çalışıyorum, hallederim!
Teşekkür ederiz!
Hoş geldiniz!
Bugün hangi grupları görmeye geldiniz?
Ijichi-senpai, burası bir hizmetçi kafesi!
İnanılmaz.
Kita-san ve Nijika-chan'ın akıl almaz bir uyum yeteneği var
Ah, yine normal iş moduna geçtim!
ve müşteri hizmetleri güçlerine!
Affedersiniz!
Biraz daha su alabilir miyim?
Ryo-senpai, sen onlarla ilgilen!
Heh.
İstiyor musun? Gel al o zaman.
A-A-Affedin küstahlığımızı!
Burası kulüp değil!
Yine de havalı!
R-Ryo'nun da açıklanamaz bir gücü var...
Teşekkürler!
E-E-Evet!
Hey!
Bir grup getirdim!
Olamaz!
Hoş geldiniz!
Hemen bu taraftan!
Gotoh-san, mola verebilirsin!
T-Tabii...
Bu karşılama farkı...
Yarınki konserin bir ön gösterimi gibi hissettiriyor!
Yarın Butler Kafesi
Uğramayı unutmayın!
Harika!
Omurice'lerimiz çoktan tükendi!
Sınıf satış sıralamasında kesin birinci olacağız!
Bunu Kita-chan ve grubunuza borçluyuz!
Çok teşekkür ederiz!
Hey, önemli değil! Biz de eğlendik!
Teşekkürler!
Yarın konserinizi izlemeye mutlaka geleceğiz!
Harika! Lütfen gelin!
Peki ya ücretimiz?
Bizi bedavaya çalıştırdığınızı söylemeyin...
Hadi ama!
Pratik yapmaya gitmeliyiz!
Of ya...
Ama önce bir şey yapabilir miyiz?
Gitmeden önce mekanımıza bir göz atmak istedim!
Vay canına, ne güzel bir spor salonu!
Kapasitesi yaklaşık bin kişi olmalı.
Tabii ki o kadar insan geleceğini sanmıyorum...
Ama çok kişi gelmesini umuyorum!
E-Evet...
Elbette gelecekler!
Yanımızda Kita-chan gücü var!
D-Doğru...
31. Yıllık Shuka Festivali
Yarın orada olacağım...
Kessoku Band ile birlikte!
Şeyi düşünüyordum da, Bocchi-chan...
Gitarın epey eski, değil mi?
Ben de fark ettim!
Perdeleri paslanmış,
üstelik ufak çatlaklar var...
Kullanılmış vintage bir parça, değil mi?
Oldukça yüksek fiyata satılabilir—
Her şeye fiyat biçmeyi bırak.
Şey, babamın gençken kullandığını ödünç alıyorum...
Yani evet, epey eski sayılır.
Yarın ailenle birlikte gelecek, değil mi?
E-Evet...
Fırtına yüzünden konserimize gelemedi,
ama çok heyecanlıydı.
Bir de kamera almış!
Harika bir ortam olacak!
Gözümde canlandırabiliyorum!
Arkadaşlarım LOINE'den ne kadar heyecanlı olduklarını yazmış!
O zaman daha da iyisini yapmalıyız!
E-Evet, sanırım öyle!
Ah, doğru...
Yarınki konser için nasıl bir sunum yapmalıyım?
Bizi, şarkıları tanıtıp biraz yorum eklesem yeterli mi?
B-Bana uyar gibi.
Aslında şimdiki gibi yapsak da olur...
Ama popüler gruplar gibi komik bir sunum yapsak eğlenceli olabilir diye düşündüm.
Grup sunumları hiç komik değildir.
Hayranlar sırf nazik olsun diye güler.
Görüşler yalnızca Yamada'ya aittir
Çok sert!
Popüler olunca, en kötü sunumun bile kahkahalarla karşılanır.
Merak etme.
Bu teselli mi yoksa laf mı?!
Dağılma yakın!
Hadi ama!
Kavga yok!
Provaları bitirelim!
Haklısın, özür dilerim. Hadi yapalım!
Tamam, başlıyoruz!
Kulağa harika geliyor!
Ha?
Evet.
Bu muhteşemdi!
Kita-san biraz...
Sorun ne, Gotoh-san?
Ah, düşündüm de...
İnsanların konserimizi beğeneceğini umuyorum!
Tabii ki beğenecekler!
Güzel. Kendine güven.
Sana güveniyoruz, Bocchi-chan!
Hepimizin özgüvene ihtiyacı var.
Bence herkesi kendine hayran bırakacaksın!
Ah, bundan şüpheliyim...
Kesin yapacaksın!
Çünkü sen inanılmaz derecede...
Yok... Boşver.
Hadi elimizden geleni yapalım!
T-Tabii!
Bugünlük bu kadar!
Yarın için hazırlık yapıp
erken yatalım!
Doğru!
Herkese iyi çalışmalar!
Sonbahar havası hissediliyor, değil mi?
Şimdiye kadar ilk mini albümümüz
üzerinde çalışıyor olacağımızı sanmıştım.
Düzenli ilerliyoruz.
Önemli olan da bu!
Neredeyse geldi.
Kessoku Band
Festival performansı.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
\h\h\h\h\h2 Ekim
10:00~ Koro Kulübü Açılışı
Okul önünde ilk performansım.
31. Shuka Festivali
Kita-san kadar özgüvenli olamam.
Ama umarım bizi beğenirler!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
31. Yıllık
\hShuka Festivali
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h2. Gün
Ablam da gelecekmiş!
Vay, cidden mi?
Tamam kızım, kendine güven!
Her şeyin yolunda gideceğine inan.
Ya...
Ya seyirciler arasında bir plak şirketi
yapımcısı varsa?
Muhteşem! Bir çıkış anlaşmayı hak ediyorsunuz!
Lise Grubu
Kessoku Band
Bir lise grubunun başarı hikayesi...
\h\h\h\hLise Grubu
Kessoku Band
Lise Grubu
Belki haber olur ve bir efsaneye dönüşürüz!
Yine kendi dünyasında, değil mi?
31. Yıllık Shuka Festivali
Spor Salonu Sahne Programı
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
\h\h\h\h\h1 Ekim
10:00~  Konser Bandı: Açılış
\h\h\h\h2 Ekim
10:00~ Koro Kulübü Açılışı
Hadi gidelim, Bocchi-chan!
G-Geliyorum!
Bizden önceki grubu çok seviyorlar, ha?
Bu yılın büyük bir hit şarkısını çalıyorlar.
Rock konserinde kim ışıklı çubuk sallar ki?
Şu an çok gerginim!
Kita-chan! Derin nefes al!
Bocchi-chan! İyi misin?
Evet!
Altı ay önce mango kutusu giymek zorundaydı,
şimdi ise yüzleşiyor!
Güm
Güm  Güm  Güm  Güm  Güm  Güm  Güm  Güm  Güm                      Güm                      Güm                      Güm                      Güm                      Güm                      Güm                      Güm
Bu grubun davulcusu neden bu kadar gürültülü?
Gotoh-san, sen de nefes al!
Derin nefes al... Derin nefes ver.
Kessoku Band! Sıra sizde!
Tamam!
Peki! Bir huddle yapalım mı?
Oh! Ya da şu ellerimizi birleştirip "Yeah!" dediğimiz şeyi yapalım!
Bayıldım! Hadi yapalım!
Çok bunaltıcı.
Sol eller, herkes!
Tamam!
Hadi artık yapın şunu!
Sen de, Gotoh-san!
T-Tamam.
Şimdi, iyi çalıp eğlenelim!
Bir, iki...
Yeah!
Sıradaki grup Kessoku Band!
Kita-chan!
31. Yıllık Shuka Festivali
Merhaba!
Tam da beklediğim gibi.
Abla!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Hitori-chan!
B-Benim hayranlarım!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Sınıfımdakiler de burada...
Bu sadece beklediğim gibi değil!
Hey!
Orada harikalar yarat, Bocchi-chan!
Hey, bakın!
Bugün özel bir gün olduğu için bardakta içiyorum!
Onikoro Sake
Bize güzel bir şov yap, tamam mı?!
Alkol kokuyor!
Burada olması doğru mu emin değilim...
Ha? Ne?
Beni görmezden gelme, Bocchi-chan!
Benim, Abla Kikuri!
Onu davet etmemeliydim!
Toparlan, ezik!
S-Senpai... Pes, pes!
31. Yıllık Shuka Festivali
Biz Kessoku Band'iz ve genellikle okul dışında çalıyoruz.
Umarız performansımız bugünü herkes için daha unutulmaz kılar.
Eğer ilgilenirseniz, kulübümüzde bizi görmeye gelirsiniz!
İlk şarkımız geliyor...
Kessoku Band olarak!
Sesimin kaybolmasına izin vermemekte ne yanlış var?
Genç olmaktaki sorun ne?
Hey, neden durmuyor?
Durdurmadığım ritim
vücudumda yankılanmaya devam ediyor
Kulaklığımda çalan melodi
benim kendim olmamı sağlayan tek şey
Gökyüzü kırmızıya boyanmış
Peki ruhumun rengi ne?
Söyle bana
Nereye gitmeliyim?
Hep değerli bir şey arıyordum
çok değerli bir şeyi (hey!)
Eğer bir gün her şey yok olacaksa
en derine kazıyalım onu (şimdi!)
En acınası gecelerim
ve kahkahalarım
Ve "Anlıyor musun..."dan
fazlasını diyemediğim günler
(Şimdi yaşıyorum, evet hayatın baharı)
Sesimin kaybolmasına izin vermemekte
ne sakınca var?
Genç olmada ne sakınca var?
#12 Sabah Işığı Üzerine Düşüyor
Dikkat et!